Последний бал Наташи Ростовой. Прости нас, Дедушка! 

Российская Империя была, согласно принципам translatio imperii, наследницей Римской Империи. Невеста Христова, последний оплот ancien régime, военно-аристократическая Империя, состоящая из рыцарей, варягов и крайних индивидуалистов. Нация, игравшая по Старым Правилам. Нация ядовитых дворян, нация, цвет которой шёл в бой с полным презрением — "Нас, корниловцев, презрение черни не убьёт". Пять лет чернь убивала нашу родину, применяя всё, от сотен тысяч китайцев до химического оружия, но это всё не помогло. 

Русские выжили и совершили нечто страшное, нечто, что не поддается осмыслению: они начали играть по новым правилам. Гвардейские офицеры и члены Императорского дома решили покружиться в danse macabre ХХ столетия и надели маску — маску массового общества. NSDAP финансировалась из средств потомственных русских дворян, офицеры лейб-гвардии, прошедшие огненный вихрь Великой войны, пили кофе с нацистскими агитаторами, пересказывая им "Протоколы сионских мудрецов"... И у них получилось. Белая Гвардия и Черная Сотня слились в коричневый цвет Нового Времени. Царя убили, и царисты приняли новые правила игры, согласившись стать опорой массового движения разагитированных рабочих. Своим шепотом — о евреях, о жидобольшевизме — они растили монстра. Их не волновало кредитное рабство. Их не волновали еврейские ростовщики. Их не волновал Версальский договор. Проталкивая своего ученика, их волновало только одно — сколько танковых дивизий он сможет им дать? 

Немцы мечтали о реванше униженной нации, а для русских это был бал-маскарад, единственной целью которого было стереть с лица земли Цареубийц. Нацистская идеология ничего не могла дать носителям старой и опытной культуры. Пока одни нацисты зачитывались Достоевским и мечтали о народе-богоносце, другие нацисты в частных беседах становились боевым тараном русской Вендетты. Sans Sentiment - "без чувств" - так расшифровывали французы аббревиатуру SS. И русские подходили к ситуации действительно без чувств, научившись мыслить в аморальных категориях, как англосаксы. После Гражданской войны разговоры о морали потеряли для русских всякий смысл. Добро, Зло - всё перемолото копытами Первой Конной. Под первым дном русских эмигрантов скрывалось "сочувствие" к немцам - несчастная, униженная нация, которой нужно помочь подняться с колен. Но никакого сочувствия не было и быть не могло. Мы вели с ними войну на уничтожение, они прислали нам Ленина и устроили Брест-Литовск - Гефсиманский поцелуй, осудивший Россию на мучительную смерть в ПОЛУШАГЕ от величайшей победы в истории России. Буквально, немцы перечеркнули Крест на Святой Софии. Немцев не было в корниловских цепях под Тихорецкой. Немцы не брали Харьков с "Волчьей Сотней". Немцы не стояли насмерть на Перекопе и под Каховкой. Где они были? Воистину, спасение Германии никак не входило в планы русских. Как сказал бы Тарас Бульба: „Чтоб они подохли все, собаки!“ 

Галковский писал, что когда в Крыму евреи стали топить баржи с пленными белогвардейцами, глухой рёв умирающих психологически сломал сынов пустыни. Но сломал он и русских. Они навсегда забыли, что такое "добро" и "зло". Смыслом жизни русского народа стало уничтожение красных — тотальное, с последующим damnatio memoriae. И немцы подошли для этой цели. Накачав их до предела антисемитизмом и антикоммунизмом, русские надели свои самые красивые костюмы, все ордена и выпили глоток вина из походной фляги. 

Начался Крестовый Поход против Большевизма. Общество Туле, да. Нордическая раса, да. Всё это интересно и увлекательно, только главная наша цель - УБИТЬ КРАСНОГО. Немцы сами не поняли, что с ними произошло. Какие-то монархисты, которых они утром в своих песнях называли "реакционерами" и проклинали, надиктовали им целую идеологию. Само понятие "недочеловек" придумали русские, и немцы его никогда толком не поняли. Вроде расовая теория, а нам сообщают, что Унтерменш - это духовное явление. Как так? Да просто. Разговор о том,вляются ли советские коммунисты людьми или нет, взят из полемики русской эмиграции. Даже фотографию для обложки брошюры "Дер Унтерменш" немцы взяли из белогвардейского журнала "Часовой". 

Ведь немецкий антисемитизм - это антисемитизм бюргеров, простых мещан, которым не нравятся наглые рожи хасидов и завышенные цены еврейских купцов. И только Святая русская ненависть, ненависть людей, переживших беспощадный террор еврейских комиссаров, превратила немецкую юдофобию в Религию Смерти. Религию смерти Красных. Причём ненависть к красным была тоже весьма неоднозначной для нацистов: активных друзей Советской власти, красное крыло NSDAP, пришлось вырезать Чёрному ордену, одетому в униформы 1-го Офицерского генерала Маркова полка. 

Я надеюсь, что Адольф Гитлер, погибший в осажденном Берлине, простил нас за то, что мы превратили его в карающий меч русского народа. 

Я надеюсь, что Адольф Гитлер, превративший свой народ по нашей воле в самолет-камикадзе, простил нас, и теперь в Вальхалле пьет с белыми героями за память Весеннего Похода — единственную цель русских. 

В любом случае, я убежден, что он был поражен красотой последнего танца русских. Да, наш бал-маскарад ему понравился. Последний огненный танец одержимых Святой ненавистью русских, вонзивших ничего не понимающий немецкий стилет в ребра советского зверя. Последний бал Наташи Ростовой.
